<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:09:48

-->

# 20个Wicca符号与含义：简单而基本 - Wicca之艺

> 来源：[https://craftofwicca.com/wiccan-symbols-and-meanings-general-and-specific/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/wiccan-symbols-and-meanings-general-and-specific/#0001-01-01)

我经常被问到：***Wicca的保护/爱情/幸运符号是什么？***

*这篇文章将为我能想到的尽可能多的事情提供Wicca符号和盖尔语符文。

记住：符号的含义取决于你如何理解。并非每个概念都有一个确切的、每个人都认同的单一符号。

通常，创造自己的符号可能是真正个人化咒语的最佳选择。您还可以将其他符号组合起来制作一个新的。您甚至可以[制作自己的魔图](https://craftofwicca.com/magick-squares-enhance-wicca-with-sigils/)。

Wicca不应是一种教条主义的宗教。发挥创造力吧！

## 基本的Wicca符号图表

本节将介绍一些基本通用的符号。

### 五角星

这可能是最为人熟知的Wicca符号。许多人看到它就感到恐惧。他们认为这与崇拜魔鬼有关。

这与事实差得远。五角星可以追溯到希腊。我们将其用作宗教的主要符号的原因是五个角代表五大元素：土、空气、火、水和精神。

完美的形状统合了五个角：圆圈。

这个符号几乎可以用在任何仪式、仪式或咒语中，以增加集中和力量。我们许多人都佩戴五角星来辨识自己。

你可以在这里了解更多[元素魔法](https://craftofwicca.com/elemental-magic-for-beginners/)。

### 三角形符号

这个符号在Wicca中经常使用，但技术上起源于凯尔特异教徒。

这个结有三个环，全部由一条不断的线构成。再次，它中间有一个完美的圆圈。

结的叶子代表了女神的三个方面：母亲、处女和老妪。

在虔诚仪式中，通常使用这个符号来专注于女神。

### 三重月亮

三重月亮类似于三角形，因为它代表了同一基本原则。

女神有着三重的本质：母亲、处女和老妪。

它还有一个额外的好处，显示了月相的不断变化（新月存在但看不见）。

许多人将五角星镶嵌在中心的满月中，使其具有更加独特的Wicca外观。

三重月亮几乎可以用在任何地方，是最常见的Wicca符号之一，尤其是用于Wicca符号纹身。

## 異教徒符号

本节将介绍我使用的一些常见非特定Wicca的異教徒符号。

### 埃及十字

埃及十字是一个古老的埃及符号，近来重新兴起。它最常被用来象征生命。

它可以在空气魔法中使用，当专注于“生命之息”时。但不要被符号的一种解释所困扰。它也被用来代表死亡、来世和永生。

上下文在使用符号时很重要！

### 托尔之锤

托尔之锤是北欧神话的象征。它也被称为姆约尔尼尔。你将能够在许多不同层次的详细说明中找到这个符号。上面的是最简单和最容易使用的。

根据传说，这把锤子可以唤来闪电，并且在被扔出后总是会回到托尔手中。

这个符号经典地用于地标仪式，比如婚礼和葬礼。但它也可以用于风暴魔法，因为闪电的关联，力量魔法，以及在季节仪式中，因为锤子的循环返回。

## 特定魔法符号

我将在这里列出我在自己的Wiccan之旅中学到并使用的一些符号。它们大多来自凯尔特符文传统和埃及符号。

### 保护符号

这里是一些保护符号。

#### 赫鲁斯之眼

赫鲁斯之眼传承自埃及，进入了新异教传统。

它代表保护，但我承认我从未将它用在我的任何魔法中。

我用于保护的符号是：

#### Algiz

algiz符文代表保护。我甚至在我的[保护护身符袋](https://craftofwicca.com/wiccan-charm-bag-recipes-spells/)中给了你使用它的一种方法。

这两个符号都可以作为Wiccan保护符号很好地工作。

### Wiccan的爱符号

这可能显而易见，但心脏是现代Wicca中常用的象征来代表爱。

许多爱的魔法，特别是涉及浪漫爱情的魔法，仍然要求画一个心。

如果你对更神秘的符号感兴趣：

这是一个符文，常用来代表爱。它可以用于各种形式的爱。

例如，你可以在一个增加家庭纽带的咒语中使用它，或者在加强友情的咒语中使用它。

如果你想看看这个符号如何被用在真正的咒语中，我在我的文章[使用它的爱咒语](https://craftofwicca.com/wiccan-charm-bag-recipes-spells/)中提供了一个。

### Wiccan幸运符号

这是符文Fehu。它可以用于任何与幸运相关的魔法。

它经常也被用于财富和财富咒语。如果你对学习它们的历史和用途感兴趣，这是标准的古代符卡符文之一。

### Wiccan力量符号

这是角神的符号。它可以被视为女神能量的双重本质。

它代表力量和男子气概。这是经典Wiccan的力量符号之一，但我等到把它放在这里，因为它在围绕力量的魔法中经常被使用。

有许多符文通常被用于力量：thurisaz和ewyas就是其中之一。

我倾向于使用以下符号，因为它们的锯齿状边缘让我感受到力量和力量：

### Wiccan治愈符号

阿斯克勒庇俄斯之杖以其治疗的象征而闻名，在今天的许多医学领域被使用。

但这个符号有着古老的起源，并完美地融入了现代Wicca。它来自希腊神医阿斯克勒庇俄斯。

还有代表健康的符文：

## 元素符号

我最常在元素魔法中使用符号。这些是我经常为每个元素使用的符号。

注意这些基本符号的方向，它告诉你它们与其他符号的关系。水和火是对立的元素，因此它们的符号相互颠倒。火需要空气来存活，因此它们的符号相似。

这些元素符号的版本有时被称为**共同的炼金术符号**。

### 太阳十字

太阳十字是一个伟大的符号，可以一次性地包含所有元素。我在奉献仪式和需要所有四个元素的魔法中使用过它。

如果你想了解与每个元素相关的更多符号，请查看我对每个元素的单独文章：[地球](https://craftofwicca.com/earth-elemental-magic-and-introductory-spells/)，[空气](https://craftofwicca.com/air-magic-spells-introductory-elementals/)，[火](https://craftofwicca.com/fire-spells-elemental-magic/)和[水](https://craftofwicca.com/water-spells-elemental-magic/)。

## 如何绘制Wiccan符号

有许多方法可以绘制你的符号。这不仅仅是拿出笔和纸的问题。

根据用途，你可以通过使用与符号相关的物品来增强符号的力量。

对于地球符号，你可以用木炭在石头上画。为了幸运，你可以用从月桂树果实中提取的绿色墨水和羽毛进行涂抹。

可能性是无穷的。

我强烈建议你在绘制符号的方式上有创意，甚至可以学会[制作自己的墨水](https://craftofwicca.com/diy-wicca-make-ink-from-natural-sources/)来增强力量。

## 最终建议

以下是符号更持久形式的一些想法。你可以把符号做成首饰或配饰，这样符号就永远可以离你很近。

如果你使用一种防护Wiccan符号，或者你在你想要照顾的人附近使用一种爱的符号，这是理想的。

点击照片了解更多信息。这是一个项链，上面有所有的符文。

[![Everydaying手工制作的维京项链北欧护身符项链凯尔特异教首饰锡维京礼品男士通用](img/d3ba43c57c547b77421e458801b7e04c.png)](https://amzn.to/2Vp8WUv)

项链上有三叉戟和所有的符文。

我还建议你获得一整套符文石。这样，每当你进行涉及到符文的魔法工作时，你就可以拥有一整套干净和专业的符文。

[![mookaitedecor符文石套装，刻有父泰克字母的水晶冥想占卜，黑曜石](img/d3ba43c57c547b77421e458801b7e04c.png)](https://amzn.to/2GILN78)

完整的符文套装

其他人与女神符号形式有着非常强烈的联系，并因虔诚而纹上纹身。

## 参考文献

+   Embleton, M. L. (2022). *[维京纹身](https://amzn.to/3NXZIqk)（全球版）：北欧和北欧异教精神符号*。

+   Cunningham，S. （2002）。*[地球，空气，火焰和水：自然魔法的更多技巧](https://amzn.to/3xzolTe)（Llewellyn的实用魔法）* （第一版）。Llewellyn出版社。

+   超越界限的信仰：女巫教、凯尔特精神和新时代。(2005)。《新宗教》，*9*(2)，106–107。https://doi.org/10.1525/nr.2005.9.2.106
